set totalamount of money не нужен тк операции со счетом происходят внутри наследников основного класса Аккаунт

никаких логов пока что

методы которые не требуют переписывния реализованы в дебитАк.
у бизнеса и савинга трансфер и депозит стандартыне поэтому они определены только в дебите 
а кредиту надо переписывать все методы, поэтому он наследуется прямиком от стандартного аккаунта. хочется избежать избыточнойсти и повтора кода

для задания используется мифическая валюта у которой нет котых и десятых долей.
в случае необходимости может быть легко переписано под стандартную модель

банк менеджер проверяет адресат на возможность получения, и только потом осуществляет операцию. то есть делает виздро у источника и депозит у адресата

отдельные методы для проверки на положительынй баланс нужен банк менеджеру чтобы узнать может ли он выполнить функцию трансфера (источнику виздро - адресату депозит)

однако метод проверки на + баланс не нужен кредит аккаунту. поэтмоу нет смысла его совать в аккаунт класс от которого кредит наследуется. и тогда его можно вставить в дебит, потому что остальным он понадобится, а они наследуются от него

метод проверки на + баланс находится в аккаунте, абстрактный, нормальная реализация в дебитеб оттуда всем номральным, а в кредите реализация тупо дает +  ответ всегда

условность: аккаунты не удаляются
